da tempo volevo leggere john keats il
poeta della indimenticata ode su norma
greca che leggeremo più complessa ma
piena di concetti come se nell'arte ci
fosse la vita potenziata perché quello
che vediamo in un'opera d'arte è un
atteggiamento sospeso che quindi non
finisce dura per sempre
in questo l'opera d'arte anche soltanto
la sua fissità è più lunga e forze della
vita ma qui invece parla di cose più
semplici la necessità che noi abbiamo di
alcune persone che ti stanno vicine e di
cosa siano natura stessa dell'amore come
si manifesti come come abbia la capacità
di far sentire una cosa che dentro di te
genera un vuoto e la lontananza della
persona che puoi vicina vice john keats
non posso esistere senza di gente mi
dimentico di tutto tranne che di
rivederti la mia vita sembra che si
arresti e non vedo più avanti
mihai assorbito in questo momento la
sensazione come di dissolvermi sarei
estremamente triste senza la speranza di
rivederti presto avrei paura staccarmi
da te mi hai rapito l'anima con un
potere cui non posso resistere
eppure poter resistere finché non ti
vidi è anche un momenti veduta il forza
e spesso di ragionare contro le ragioni
del mio amore ora
non lo sono più capaci sarebbe una pena
troppo grande il mio amore egoista non
posso respirare senza di te
non possono esistere senza di te mi
dimentico di tutto tranne che di
rivederti la mia vita sembra che si
arresti non vedo più avanti
mihai assorbito in questo momento la
sensazione come di dissolversi sarei
estremamente feste senza la speranza di
rivederti presto avrei paura di
staccarmi da te mi ha rapito vigna
l'anima con un potere cui non posso
resistere
eppure poter esistere finché non ti vidi
e anche la poletti veduta e sfruttano
spesso di ragionare contro le ragioni
del mio onore
ora non è solo più capace sarebbe una
pena troppo grande il mio amore è
egoista non posso respirare senza di te